सौम्य हृदय वाले समलैंगिक पुरुष जेनिची हटानो
प्यार का पीछा कर रहा है.
मुझे आप पसंद हो!
‎पहले चुने हुए घर पर
उसकी प्रेमिका का अभी-अभी ब्रेकअप हुआ था,
एक मिडिल स्कूल शिक्षक, सकु सकुता।
ऐसा लगता है कि आप आनंद ले रहे हैं।
साकू का परेशानी भरा छात्र,
हॉटारू कुसुनोकी,
उसकी माँ द्वारा गबन किए गए 30 मिलियन येन की पेशकश की गई ,
जेनिची से अपने पिता के रूप में प्रस्तुत होने का अनुरोध कर रही थी।
लेकिन जब होतारू के असली पिता पैसे के लिए आते हैं ...
मैं उसका पिता हूं.
एक समलैंगिक व्यक्ति का स्वयं को
पिता कहना अजीब बात है।
यह बिल्कुल भी अजीब नहीं है!
मैंने एक खाली यूनिट उधार ली।
मैं उसके माता-पिता होने का नाटक करने में आपका समर्थन करता हूँ ।
अब, साकू नकली परिवार में शामिल हो गया है,
जेनिची का प्रेम जीवन उड़ान भरता है!
उसे समझाओ कि यह भाग्य है।
हाँ, यह भाग्य है.
इस बीच, होतारू की माँ, तोमोए,
जो भाग रही है,
को संबोधित एक पत्र भेजता है...
पोर्क मिसो सूप और राइस बॉल्स
खाद्य वितरण स्थल
हम निःशुल्क नमूने वितरित कर रहे हैं!
कृपया अपना समय लें
और पंक्ति में आगे बढ़ें।
हेयर यू गो।
क्या आप जानते हैं कि यदि आप इसमें असली मिरिन मिलाते हैं तो इसका स्वाद बेहतर होता है ?
मिसो सूप। इससे स्वाद हल्का हो जाता है।
अगली बार मैं कुछ तैयार रखूंगा।
वास्तव में आपको बहुत बहुत धन्यवाद।
अरे, अरे।
क्या सच में इसमें मिरिन मिलाया गया है?
नहीं।
चलो, कम से कम इतना तो तुम कर ही सकते हो!
क्या अब यह एक चलन बन गया है?
-आपको इतनी सारी चीजों से परेशान करने के लिए क्षमा करें।
-कोई चिंता नहीं।
अब हम आधिकारिक तौर पर पड़ोसी हैं।
ऐसा लगता है।
एक…
अगर मैं कभी बहुत ज्यादा खाना बनाऊं तो
मैं कुछ ले आऊंगा।
आप ऐसा करने के लिए पूरी तरह तैयार लग रहे हैं।
बिल्कुल नहीं।
कार तंग हो रही है,
और मैं एक नई जगह ढूंढने में समय लेना चाहता हूं
, इसलिए मैं यहां आ गया।
सही।
जैसे ही आपका फर्नीचर आ जाएगा, मैं मदद करूँगा
इसे एक साथ रखें.
क्या आपको यकीन है कि आपको ऐसा करना चाहिए?
-हुह?
-होटारू.
उसका फाइनल कल से शुरू होगा।
आप क्या चाहते हैं?
-मैंने सुना है कि तुम्हारी परीक्षाएं आने वाली हैं।
-हाँ।
आप जो भी करियर चुनें,
क्या इसके लिए अध्ययन करना बेहतर नहीं है?
मुझे परीक्षणों से नफरत है.
-तुम्हें अभी भी उन्हें लेना होगा।
-क्यों?
आपके भविष्य के लिए.
क्या मेरे पास भी एक है?
क्या मैं आपकी पढ़ाई में मदद करूँ?
आप गुस्सा हो रहे हैं।
-क्या तुम्हें यकीन है कि मैं अंदर आ सकता हूँ?
-तुमने कहा था कि तुम मदद करोगे।
-तो ठीक है.
-रुको!
पहले अपने पैर पोंछ लें.
ठीक है, चलिए एक प्रश्न से शुरू करते हैं।
परीक्षा में ऐसी चीजें होंगी
जो पाठ्यपुस्तक में नहीं हैं।
क्या?
तुम्हारा शिक्षक सचमुच बहुत बुरा है, है ना?
हालाँकि, यह श्री सकुता है।
मुझे यकीन है कि इसमें से कुछ बातें किताब से होंगी।
-कौन जानता है?
-ठीक है, आगे।
"जब चंद्रमा
पृथ्वी और सूर्य के बीच से गुजरता है
और सूर्य पूरी तरह से
चंद्रमा से छिप जाता है,
उस घटना को क्या कहते हैं?
निराशा।
खैर, अंधेरा हो जाता है,
तो हो सकता है आपको भी ऐसा लगे,
लेकिन इसे "पूर्ण सूर्यग्रहण" कहा जाता है।
अगला प्रश्न: "जापान में दिखाई देने वाला अगला
पूर्ण सूर्यग्रहण "
किस वर्ष होगा?
कुछ हास्यास्पद रूप से दूर का वर्ष।
आप सही हैं, लेकिन इसका उत्तर वर्ष 2035 है।
आगे: "जब एक खगोलीय पिंड
दूसरे के चारों ओर घूमता है,
इसे क्या कहते हैं?"
मुझें नहीं पता।
-क्रांति.
-क्या यह बेहतर हो रहा है?
हम्म? बेहतर हो रहा है?
आह, क्रांति, जिसका मतलब है
बेहतरी के लिए बदलाव न करना,
लेकिन परिक्रमा के संदर्भ में।
"किसी खगोलीय पिंड की अपनी धुरी पर घूमने की गति को क्या कहते हैं?"
जिंदा होने के नाते!
ठीक है। मुझे यह जवाब पसंद आया।
लेकिन इसका जवाब है रोटेशन, ठीक है?
"बाह्य अंतरिक्ष में, सभी तारे
क्या कर रहे हो?
-मुझे अब कुछ नहीं पता!
-संकेत पहले जैसा ही है।
-जीवित रहना!
-घूमना।
दखल के लिए खेद है!
मैं इन दिनों फोटोग्राफी का अभ्यास कर रहा हूं।
क्या आप कुछ समय के लिए मेरे मॉडल बनने का मन बना लेंगे?
पनीर कहो!
वहां आप हैं।
गैस आपूर्ति के बारे में, सुश्री मकान मालकिन...
-बहुत बढ़िया, आप भी शामिल हो जाइये!
-हाँ।
-क्या हो रहा है?
-यहाँ खड़े रहो।
हाँ.
ठीक है, पनीर बोलो!
धन्यवाद।
यह किस बारे में है?
-आप गैस सप्लाई की बात कर रहे थे?
-हाँ।
-इस तरफ आओ.
-हुह?
क्या, तुम कहीं जा रहे हो?
-थोड़ी देर के लिए।
-थोड़ी देर के लिए?
मैंने काफी अध्ययन कर लिया है। आपकी मदद के लिए धन्यवाद।
इस दर से आप हाई स्कूल में प्रवेश नहीं पा सकेंगे ।
मुझे तो यह भी नहीं पता कि मैं जाऊंगी या नहीं।
-क्या आप काम करने की योजना बना रहे हैं?
-मुझे नहीं पता।
आप यह नहीं जान सकते!
यह मेरी गलती नहीं है।
मैं सचमुच नहीं जानता, इसीलिए।
मुझे कुछ नही आता!
खैर, ऐसी स्थिति में...
हम वास्तव में उसे दोष नहीं दे सकते, है ना?
हम सचमुच ऐसा नहीं कर सकते।
हालाँकि, इसका मतलब यह नहीं कि यह ठीक है।
काश वह जल्दी वापस आ जाए।
उसकी माँ, यानी.
अगर वह ऐसा करती भी है तो वह अपराधी है!
शायद उस पर झूठा आरोप लगाया गया था।
आप बहुत ज्यादा आशावादी हैं.
इसे मेरे ऊपर छोड़ दो।
किसी भी हालत में, मैं बाहर जा रहा हूँ।
टी-कहां?
क्या हम मिल सकते हैं?
केवल हम दोनों
टोमो कुसुनोकी द्वारा
यह एक बहुत बड़ा मिशन है...
स्वागत!
विज्ञान की परीक्षा में कौन से प्रश्न
होंगे?
मुझे देखने दो... यह पृष्ठ पांच होगा -
मानो यह साझा करने लायक कोई चीज़ हो!
नमस्ते!
जेब!
वह यहाँ है.
सचमुच? कतई नहीं...
-इसका क्या मतलब है?
-हं?
तुमने उससे नाता तोड़ लिया, है ना?
हमने किया। मुझे बस लगा कि
ज़्यादा हाथ मदद करेंगे।
वहाँ बहुत सारे अन्य लोग हैं...
-इसके अलावा, मुझे यह पसंद है।
-क्या?
वह भाग जहाँ वह मैनुअल पढ़ता है।
-यह एक दुर्लभ नस्ल है।
-ठीक है?
अरे, क्या आप इसमें मेरी मदद कर सकते हैं?
ज़रूर!
इसे बीते एक अर्सा हो गया है।
क्या आप निश्चित हैं कि आपको भेस या किसी अन्य चीज़ की आवश्यकता नहीं है ?
अब तो समाचारों में भी यह बात नहीं आ रही है।
आज क्या कारोबार चल रहा है?
स्वागत।
क्या आपने अपना ऑर्डर तय कर लिया है?
-आइस्ड कॉफी, कृपया।
-बहुत अच्छा।
तो फिर मामला क्या है?
मैं पत्र पढ़कर आश्चर्यचकित हुआ।
इससे पहले हमारे बीच कभी भी
उचित बातचीत नहीं हुई थी।
मैंने सोचा कि शायद यह
गलती से हॉटारू के लिए लिखा गया होगा।
इन…
मैं चाहता हूं कि आप इन्हें होतारू को दे दें।
तुम्हारा मतलब ये है?
एक बार जब वह इसे देखेगी तो उसे समझ आ जाएगा।
क्या तुमने सचमुच ऐसा किया?
इसीलिए मैं भाग गया।
मैं समझ गया। ठीक है...
समझ गया।
इंतज़ार के लिए शुक्रिया।
क्रीम सोडा और आइस्ड कॉफी.
कृपया आनंद करो।
संभवतः इस आदेश के लिए यह सर्वोत्तम समय नहीं है।
मैं आज यहाँ आया हूँ
तुम्हें अपने साथ वापस लाने के लिए.
पहले तो मैंने सोचा कि तुम दोनों
साथ रहोगे।
मैं सोच रहा था, "वाह, यह तो बहुत तेजी से बढ़ गया।"
क्या आप उत्सुक हैं?
नहीं, मैं उस प्रकार का हूँ
जो अपने पूर्व साथी के साथ पुनः मित्र बन सकते हैं ।
मुझे लगता है कि साकू भी ऐसा ही है।
मैं आमतौर पर संपर्क तोड़ देता हूं।
-बात तो सही है। इसमें कोई हैरानी की बात नहीं है।
-क्या मतलब है तुम्हारा?
-थोड़ा दाहिनी ओर जाओ।
-ठीक?
अरे, उस तरफ़ नहीं! लोग आमतौर पर
उल्टी दिशा में जाते हैं।
आपका सामान्य और मेरा सामान्य अलग है!
जब लोग
इस स्थिति में दाएँ या बाएँ कहते हैं,
क्या दूसरा पक्ष यह नहीं मान लेगा कि
यह उसका दाहिना या बायां है?
तो फिर तुम्हें ऐसा ही कहना चाहिए था।
हाँ, हाँ। मेरी गलती।
कितना क्रोधी बूढ़ा आदमी है!
-क्या आपने मुझे बूढ़ा कहा?
-मैं 33 साल का हूँ।
-तुम जवान हो।
-देखा?
इससे साबित होता है कि आप बूढ़े आदमी हैं।
क्या आप कृपया जल्दी कर सकते हैं?
क्या आप जल्दी कर सकते हैं?
हां, हां।
यह क्या है?
बटरक्रीम सैंडविच मैंने आरक्षित कर लिया है।
तुम्हें यह सचमुच पसंद है, है ना?
इन्हें खाने की हिम्मत मत करना!
मैंने इसके लिए तीन महीने इंतज़ार किया है!
हां, हां।
ठीक है, पहला कदम...
इससे पहले,
क्या तुम्हें थोड़ी भूख नहीं लगी है?
तुम्हें कुछ भी खाने को नहीं चाहिए?
सैंडविच के बारे में क्या ख्याल है?
भागने में भी पैसा खर्च होता है।
अरे हां।
सारा पैसा होतारू के पास है।
हाँ।
तो, आखिरकार यह होतारू के लिए था?
क्या आपने होतारू के लिए गबन किया?
नहीं,
बस ऐसा नहीं है।
मैंने यह अपने लिए किया।
-कोइनोबोरी.
-क्या हुआ?
-मुझे यह हिस्सा समझ नहीं आया।
-कौन सा हिस्सा?
मुझे फ्राइज़ खाने की बहुत इच्छा हो रही है।
-देखो!
-बिल्कुल नहीं!
एक कूपन जहां आप मुफ्त में फ्राइज़ प्राप्त कर सकते हैं!
-बहुत बढ़िया!
-मुझे बहुत भूख लगी है!
-चलो अब चलें।
-मैं उत्साहित हूँ!
-पहले से ही?
-हाँ, चलो चलें।
नाची, तुम भी!
हुह?
हमें मुफ्त फ्राइज़ मिलेंगे।
मुझे रहने दो.
आप उनके साथ क्यों नहीं जुड़ते?
पढ़ाई करना अधिक महत्वपूर्ण है.
क्या आप हाई स्कूल जा रहे हैं?
-हाँ.
-और उसके बाद?
आपका क्या मतलब है?
चलो चलें, होतारू!
मुझे आश्चर्य है कि नच्ची ने
अचानक पढ़ाई क्यों शुरू कर दी।
शायद वह अमीर बनना चाहती है?
रुको, क्या नच्ची का परिवार गरीब है?
निश्चित नहीं।
उसका अंतिम नाम क्या है?
मुझें नहीं पता।
वह किस स्कूल में जाती है?
इसके बारे में भी कोई जानकारी नहीं है.
क्या, आप उत्सुक हैं?
मुझे एहसास हुआ कि मैं वास्तव में उसके बारे में कुछ भी नहीं जानता।
स्वादिष्ट!
यह परम आनंद है।
तुम्हें यह इतना पसंद है?
वह मुझे अक्सर पिज़्ज़ा की दुकानों पर ले जाता था।
आह, मेगुरो में वह जगह?
हालाँकि अब हम वहाँ नहीं जा सकते।
क्या? क्यों?
मैं हाल ही में एक मित्र के साथ वहां गया था,
जो एक और समलैंगिक आदमी है.
हम शराब पी रहे थे
और बह गए।
मुझे लगता है कि सभी ने हमें
अपने प्रेम जीवन के बारे में बात करते हुए सुना होगा।
मैंने देखा कि लोग हमारी तरफ़ देख रहे थे,
लेकिन तभी, अगली मेज पर बैठा यह आदमी कहता है,
"समलैंगिक लोग यहां क्या कर रहे हैं?"
क्या बिल्ली है?
शायद उसने सोचा होगा कि हम केवल समलैंगिक क्षेत्र में ही घूमते हैं या ऐसा कुछ?
खैर, बाकी सब भी घूर रहे थे,
और मैं और अधिक परेशानी पैदा नहीं करना चाहता था , इसलिए हम चले गये।
उसके बाद हम वहां वापस नहीं जा सके।
तुम्हें ऐसी बातें समझ नहीं आतीं?
हाल ही में इतना स्पष्ट नहीं,
लेकिन हाँ, ऐसा पहले बहुत होता था ।
"समलैंगिक लोग संक्रामक होते हैं!" वगैरह।
ऐसा लगता है, जैसे तब से लेकर अब तक,
लोग हमें नीची नज़र से देखते रहे हैं।
मुझे एहसास हुआ कि मुझे नीची नज़र से देखा जा रहा है।
किसके द्वारा?
मेरा अनुमान है कि समग्र समाज?
यह एक भव्य चित्र है.
जब मैं नौकरी की तलाश में था,
यह रोजगार का हिमयुग था।
सचमुच, मेरे पास नौकरी की कोई संभावना नहीं थी।
चाहे कंपनी कितनी भी बड़ी क्यों न हो,
ऐसा लग रहा था कि वे केवल
दो या तीन लोगों को ही काम पर रख रहे थे
पूर्णकालिक कर्मचारी के रूप में।
मेरा मतलब है,
कौन पास हो सकता था?
यह तो नामुमकिन सा लग रहा था।
वह कठिन समय था।
मैं एक अनुबंध कर्मचारी के रूप में समाप्त हुआ
लेखांकन करना.
-पूरे समय एक ही कंपनी?
-हाँ।
आपको सचमुच सक्षम होना चाहिए।
नहीं, वास्तव में, मैं बहुत बेकार था।
मेरा अनुबंध समाप्त न होने का कारण
ऐसा इसलिए था क्योंकि मैं "परेशानी" पैदा करने वाला नहीं था।
आपका क्या मतलब है?
आप जानते हैं कि जो महिलाएं न्याय
का विरोध करती हैं या न्याय के प्रति गहरी भावना रखती हैं,
अक्सर "परेशानी पैदा करने वाला" कहा जाता है?
"यह अनुबंध खंड अजीब है।"
"क्या हम वेतन के बारे में कुछ कर सकते हैं?"
इसे "परेशानी भरा" माना जाता है।
मैं बस ध्यानमग्न था,
कुछ भी नहीं सोच रहा था।
होतारू के जन्म के बाद,
मेरे पास सोचने के लिए और भी कम समय था।
मुझे छूट वाले टमाटर खरीदने पड़े,
जांचें कि मेरे अंक कब समाप्त होते हैं, आदि।
मेरा सिर ऐसी ही बातों से भरा हुआ था।
कंपनी के साथ, मैं बस यही कहूंगा,
"ठीक है, ठीक है, समझ गया।"
उनकी पुस्तकों में यह "परेशानी वाली" बात नहीं थी।
संभवतः इसीलिए
मेरा अनुबंध नवीनीकृत किया गया।
बाकी सभी लोग जो उसी समय शामिल हुए थे,
वरिष्ठ, कनिष्ठ और सहकर्मी सभी के लिए,
यदि वे "परेशानी पैदा करने वाले" थे,
वे या तो चले गए या उनकी जगह कोई और आ गया।
-स्वागत है।
-एक व्यक्ति के लिए एक टेबल।
वहाँ बैठ जाओ.
धन्यवाद।
-माफ़ कीजिये.
-हाँ?
यहाँ थोड़ी ठंड है, तो क्या आप
तापमान बढ़ा सकते हैं?
निश्चित रूप से।
वह सोच सकती है कि मैं "परेशानी पैदा करने वाला" हूं।
मुझे भी ठंड लग रही थी, इसलिए मुझे खुशी है कि
आपने कुछ कहा।
धन्यवाद।
क्षमा करें, मैं बस एक तरह से
इसे पूरा बाहर जाने दो।
क्या आप इसे रोक कर रखे हुए थे?
-स्वागत है.
-धन्यवाद.
क्या आपके पास कुछ ऐसा है जिसमें थोड़ी सी भी चुभन हो?
मैं उत्साहित होना चाहता हूं।
तो... मैं फिर कहाँ था?
क्यों किया था?
एक साल पहले,
एक युवक अनुबंध कर्मचारी के रूप में शामिल हुआ,
और वह पूर्णकालिक कर्मचारी बन गये।
ऐसा कुछ जिसे न तो अन्य महिलाएं
और न ही मैं दशकों बाद भी हासिल कर सकीं।
और उन्होंने यह काम सिर्फ एक साल में कर दिखाया।
ऐसा क्यों था?
बिल्कुल!
क्यों, सही?
मैं अब और "परेशानी" पैदा करने से खुद को नहीं रोक सका ,
तो मैंने कारण पूछा.
और वह "15 मिनट" था।
हुह?
उस व्यक्ति
हर सुबह मुझसे 15 मिनट पहले आ जाता था
और मुझसे 15 मिनट बाद चले गये।
उनके समर्पण का मूल्यांकन किया गया।
-क्या?
-मैंने सोचा, "क्या बकवास है?"
और अगर "15 मिनट"...
यदि सचमुच यही कारण था...
सुबह के मेरे अतिरिक्त 15 मिनट थे
वे मूर्ख जो ऐसी बातें कहते थे,
"सुंदर दिखना आपके काम का हिस्सा है,"
इसलिए मुझे फाउंडेशन लगाना पड़ा।
मैं 15 मिनट पहले ही निकल गया...
होतारू के लिए थे।
मुझे उसके लिए खाना बनाना पड़ता था।
तो, वह युवक
क्या आपने मेकअप किया हुआ था?
क्या उसे सुंदर दिखने के लिए कहा गया था?
क्या उसके बच्चे थे?
क्या उसे घर का काम करना पड़ता था?
मुझे लगा।
अधिकांश पुरुष शायद यह नहीं समझ पाएंगे
कि उन 15 मिनटों का क्या मतलब है।
तभी मुझे एहसास हुआ...
मुझे हमेशा से सिर्फ इसलिए नीची नजर से देखा जाता रहा
क्योंकि मैं एक महिला हूं।
एक बार मैं एक बात को लेकर परेशान हो गया,
मैंने सब कुछ नोटिस करना शुरू कर दिया।
जब मैंने अपने दशकों
के लेखा अनुभव का उपयोग करते हुए इस पर गौर किया,
पुरुषों और महिलाओं के बीच वेतन का अंतर था ।
पांच सौ चार येन प्रति घंटा.
जहां तक ​​अंतर होने का सवाल है,
इसका कोई उचित कारण नहीं था।
शुरुआत में अनुबंध की भूमिकाएं ज्यादातर महिलाओं द्वारा भरी जाती थीं ।
यहां तक ​​कि वे महिलाएं भी जो पूर्णकालिक कर्मचारी थीं
और शादी या गर्भावस्था के कारण छोड़ दिया
वे पूर्णकालिक के रूप में वापस नहीं आ सके,
और उन्हें अस्थायी नौकरियों पर काम करना पड़ा।
आखिरकार दिन के अंत में,
यदि आपके बच्चे हैं, तो
आपका शेड्यूल लचीला नहीं हो सकता,
और इस पर भी नाराजगी जताई गई।
लेकिन इसमें हमारी कोई गलती नहीं थी।
तो, मैंने इसकी गणना करने की कोशिश की।
मुझे पैसा नहीं मिला
क्योंकि मैं अनुबंधित कर्मचारी था।
मुझे पैसा इसलिए नहीं मिला
क्योंकि मैं एक महिला थी।
मेरा पैसा...
सब मिलाकर...
32,261,570 येन.
क्या आपने उस राशि का गबन किया?
नहीं।
पूर्ण रूप से हाँ…
लेकिन मैंने इसकी गणना इसलिए नहीं की।
मैंने सोचा,
"वाह, यह तो इतना ही है।"
लेकिन मैं इसके बारे में कुछ नहीं कर सका.
तो क्यों?
कैरियर शीट.
-होटारू का?
-हाँ.
जब वह इसे घर ले आई,
उसने पूछा, "क्या मैं हाई स्कूल जा सकती हूँ?
क्या कोई सस्ता है?
मैंने उसे आश्वासन दिया
कि अभी के लिए, हमें ट्यूशन फीस नहीं देनी है
, और सब्सिडी भी है,
इसलिए उसे चिंता करने की जरूरत नहीं है।
मैं तो बस हंसकर टाल गया।
लेकिन किसी तरह...
यह चुभता है.
वह क्या करना चाहती थी,
उसे क्या पसंद था,
वह किस हाई स्कूल में जाना चाहती थी...
उन चीज़ों से भी ज़्यादा,
होतारू को पैसों की चिंता करते देखना
मुझे बहुत बुरा महसूस हुआ.
फिर, धमाका!
अचानक, संख्या
32,261,570
मेरे दिमाग में आया.
और…
मैं तो बस गुस्से से भर गया.
सर्वप्रथम,
मैंने अपने बॉस की मेज़ पर बैठकर 170 येन ले लिए
एक लहर पर।
मैं पकड़ा नहीं गया.
इसके बाद,
मैं वापस नहीं जा सका.
एक सौ सत्तर येन
या 32,261,570 येन... यह सब एक ही है!
नहीं यह नहीं।
मैं बनना चाहता था
वह ऐसी माँ है जिसने
अपने बच्चे को कभी पैसों की चिंता नहीं करने दी।
मैं चाहता था।
मैंने सचमुच ऐसा किया।
इसीलिए मैंने चोरी की...
धन।
मैंने यह अपने लिए किया।
-कब?
-भविष्य में कभी।
-भविष्य, है ना?
-ओह, वह नच्ची है।
क्या? तुम सही हो।
"आश्चर्यजनक रूप से तेज"?
199 येन में रेज़र
नहीं, ये ग़लत है!
ये यहाँ जाता है, है ना?
ठीक है।
तो फिर, यह पेंच यहाँ जाता है?
-नहीं, तुम दोनों ग़लत हो!
-हम दोनों ग़लत हैं?
आप दोनों एक ही चित्र को देखकर
भी भ्रमित कैसे हो सकते हैं?
क्या आप लोग अलग-अलग चीजें देख रहे हैं?
भूल जाओ इसे! इसे सौंप दो! ओह!
लगता है यह बात को सुलझाने की कोशिश न करने का नतीजा है ।
तुमने इसे बहुत जोर से खींचा.
ऐसा इसलिए है क्योंकि आप निर्देशों को ठीक से पढ़ भी नहीं सकते ।
यह दुखदायक है…
हेयर यू गो।
धन्यवाद।
इस बार क्या है?
-मेरी अंगूठी गायब है।
-कौन सी अंगूठी?
देखना?
-ओह, वह नकली वाला।
-ठीक!
यह यहाँ नहीं है...
क्या यह इस कमरे में है?
-शायद।
-ऐसा हमेशा होता है
एक व्यक्ति जो
अजीब तरीके से चीजें खो देता है, है ना?
क्या आप आमतौर पर यह दिखावा करते हैं कि आप शादीशुदा हैं?
हाँ।
ख़ैर, ख़ासकर काम पर।
यह आसान है।
यह एक आसान संकेत है.
लोग सीधे तौर पर यह नहीं पूछते कि,
"क्या आपकी कोई गर्लफ्रेंड है?"
या "क्या आप शादी करने की योजना बना रहे हैं?"
यह मूलतः
एक छोटा सा परिवर्तन उपकरण है।
-क्या मतलब है तुम्हारा?
-आप जानते हैं, राइडर बेल्ट की तरह।
या एक मैजिक कॉम्पैक्ट.
एक ऐसी वस्तु जो आपको एक सामान्य व्यक्ति बनने देती है।
इससे आपको ऐसा महसूस होता है कि
आप समाज में फिट बैठते हैं।
शायद यही कारण है कि आप कभी भी वास्तव में फिट नहीं बैठते?
-क्या?
-क्योंकि आप इसके बारे में छिपाते हैं और झूठ बोलते हैं,
इसलिए कभी कुछ नहीं बदलता.
ऐसा नहीं है कि
हमें इसे प्रचारित करने की आवश्यकता है।
अगर हम सभी
पूछे जाने पर यही कहें कि हम समलैंगिक हैं,
शायद दुनिया बदल जाएगी,
ऐसा मैं कभी-कभी सोचता हूं।
सबसे पहले तो शायद लोगों को यह पता ही नहीं कि
हम हर जगह मौजूद हैं।
मेरा मानना ​​है कि इसीलिए पूर्वाग्रह मौजूद है।
क्योंकि शुरुआत में अक्सर हम इससे आहत होते हैं ,
इसलिए लोग कुछ नहीं कहते.
यहाँ नहीं!
अंगूठी चली गयी है.
वैसे भी ये सस्ता है। कोई दिक्कत नहीं।
धन्यवाद।
चलो बिस्तर इकट्ठा करें!
चूँकि मैं स्वयं एक महिला हूँ,
मेरे साथ भी ऐसे क्षण आए हैं जब मैंने कहा था, "माफ कीजिए?"
सही।
मेरे समय में यह आपके अनुभव के विपरीत था , तोमोए।
मैं संयोगवश अच्छे समय पर पैदा हुआ।
अर्थव्यवस्था तेजी से बढ़ रही थी।
मैंने एक वाणिज्यिक हाई स्कूल से स्नातक किया
और मुझे उन विशाल कार्यालय भवनों में स्थित एक कंपनी में नौकरी मिल गई ।
मैं बहुत खुश थी। मुझे लग रहा था जैसे मैं भी
ऑफिस की स्टाइलिश महिलाओं जैसी बन जाऊँगी।
यह बहुत अच्छा है। चमक से भरपूर।
लेकिन फिर, वहाँ
प्रशिक्षण सत्र थे,
और हम लिंग के आधार पर अलग हो गये।
हाँ।
पुरुषों को मैनुअल और कक्षा में शिक्षा मिली।
और सोचिए महिलाओं को क्या करना पड़ा?
-यह क्या था?
-सबके मग पर,
हमें नाम लिखने थे। हाथ से।
एक-एक करके।
हुह क्या?
सभी मग एक जैसे सफेद रंग के थे।
तो, "आओकी", "कत्सुमाता",
"तनाका", "वातानाबे",
और इसी तरह…
इसका बिलकुल कोई अर्थ नहीं है।
मुझे पता है, है ना?
उन्होंने हमसे कहा, "यह आपका पहला काम है,
इसलिए अपना सबकुछ झोंक दो।"
हास्यास्पद।
"अगर युवा लड़कियां नाम लिखें
और उन्हें याद भी रखें,
इससे पुरुष कर्मचारियों को प्रेरणा मिलेगी।"
बॉस ने यही कहा था।
घिनौना।
उस पहले कार्य के बाद भी,
उन्होंने कहा कि महिलाएं अधिक विचारशील होती हैं
और हम पर काम का बोझ डालते रहे।
विचारशील होना या न होना
व्यक्ति पर निर्भर करता है।
बिल्कुल।
ओह, क्या आपको कभी ऐसा समझ आया?
जैसे, "हम
इस पर एक महिला का दृष्टिकोण जानना चाहेंगे।"
यह तो व्यक्ति पर भी निर्भर करता है, है न?
बिल्कुल!
लगता है मेरे समय से अब तक चीजें ज्यादा नहीं बदली हैं ।
-ठीक?
-लेकिन...
मैं यह नहीं कह सकता कि मैं
आपके साथ जो कुछ हुआ है, उससे पूरी तरह सहानुभूति रख सकता हूं।
इंतज़ार के लिए शुक्रिया।
यह तो बहुत बड़ी बात है!
कृपया आनंद करो।
आओ इसे करें!
मैंने तीन महीने बाद अपनी नौकरी छोड़ दी।
यह वह कार्यालय जीवन नहीं था जिसकी मैंने कल्पना की थी।
मैं और अधिक सार्थक काम करना चाहता था
और इसके लिए मान्यता और प्रशंसा प्राप्त की जाएगी।
मैं ऐसा कुछ करना चाहता था,
लेकिन मैं नहीं कर सका.
नौकरी छोड़ने के बाद आपने क्या किया?
मेरे माता-पिता एक अपार्टमेंट बिल्डिंग चलाते थे।
मैंने वहाँ थोड़ी मदद की
और अपना समय वही करने में बिताया जो मुझे पसंद था।
अच्छा ऐसा है।
मुझे ऐसा लग रहा था कि मुझे
अपने आप से कुछ बनाना है,
इसलिए मैंने हर तरह की चीजें करने की कोशिश की।
लेकिन अंत में, मैं कुछ भी नहीं बन पाया।
कोई शादी नहीं, कोई बच्चे नहीं।
देखिए, मेरे परिवार के
पास अच्छी-खासी रकम थी।
ताकि मैं उस तरह जी सकूं.
मुझे उस कंपनी से कभी कोई शिकायत नहीं रही
या खतरनाक तरीके से काम किया...
या किसी अपराध में शामिल हो जाओ। कुछ नहीं।
मैं एक शांत जीवन जी रहा था.
इसीलिए मैं कभी नहीं कह सका कि,
"मैं आपको पूरी तरह समझता हूं।"
और आप शायद यह बात मुझसे सुनना नहीं चाहेंगे।
और एक और बात।
जब से मुझे यह पत्र मिला, मुझे लगा कि मुझे यह कहना ही होगा ।
-यह क्या है?
-यह होतारू के बारे में है।
यदि मैं आपकी जगह होता तो
मैं उसे कभी पीछे नहीं छोड़ता।
अगर मुझे भागना भी पड़े तो
मैं उसे अपने साथ ले जाऊंगा।
मैं सोचता हूं कि वह एक सक्षम बच्ची है।
वह बिल्कुल ठीक लग रही है।
लेकिन
जिन लोगों पर वे सबसे अधिक भरोसा करते हैं, उनसे विश्वासघात...
आप किसी बच्चे को ऐसा अनुभव नहीं करने दे सकते।
भले ही इसका मतलब पैसा छोड़ना
हो या नहीं।
मैं समझता हूँ।
नहीं, नहीं। इसीलिए तो
तुम वापस नहीं आते, है ना?
तुम क्यों भागते रहते हो?
अपार्टमेंट का यह व्यक्ति
होतारू के प्रति दयालु रहा है,
और यह उसकी शिक्षिका है।
वह भी हमारे साथ रहने वाला है।
क्या तुम वापस नहीं आ सकते?
मुझे कुछ तो करना ही है।
वास्तव में?
मैं…
होटारू के लिए फिर से एक अच्छी माँ बनने के लिए ,
मुझे कुछ करना होगा.
होतारू…
जब उसे ये चाबी के छल्ले मिलेंगे, तो
वह समझ जाएगी।
मुझे और समय चाहिए…
कृपया।
क्या इसका आपके काम से कोई संबंध है ?
बस थोड़ी देर और.
मैं आपसे भीख माँग रहा हूँ।
सच में? बस थोड़ा सा और?
-हाँ.
-तुम्हें अपना वादा निभाना चाहिए.
वरना मैं पुलिस को बुला लूंगा.
पी-पुलिस?
वे अपार्टमेंट में
कुछ पूछने आए थे, ताकि अगर कुछ हो जाए तो वे वहां मौजूद रहें।
मैं अपना वादा निभाऊंगा.
इस बीच, मैं होतारू का ध्यान रखूंगा।
क्या अब मैं आपका साथी हूं?
शायद आप हैं.
यह रोमांचक होने लगा है।
एक…
मैं
कुछ समय से इस बारे में सोच रहा था।
वह।
क्या वह हमें बुला रही है?
ऐसा लगता है.
-अब इसके लिए बहुत देर हो चुकी है।
-हाँ, मुझे पता है।
क्या आपने मेरा अनुसरण किया?
क्या आप इस हाई स्कूल में जाना चाहते हैं?
खैर, मुझे लगता है यह मेरी सूची में है।
क्या तुम सचमुच अपने भविष्य के बारे में सोचते हो?
मेरा भविष्य...
मैं वास्तव में इसके बारे में नहीं जानता, लेकिन...
देखो! वहाँ जो लोग चल रहे हैं,
वहाँ दौड़ रहे लोग,
और वहां गेंदें फेंक रहे लोग...
हर किसी की भौहें पतली होती हैं, है ना?
-हं, भौहें?
-मैं अपनी भौहें शेव करना चाहता हूँ।
तुम्हें क्या रोक रहा है?
खैर, मेरा मिडिल स्कूल इसकी अनुमति नहीं देता।
तभी मैंने एक अफवाह सुनी।
उच्च स्कोर वाले स्कूल
और स्मार्ट कंपनियां
आपको अपनी भौंहें शेव करने की सुविधा देती हैं।
उनके नियम ढीले हैं।
आप जो चाहें करने के लिए स्वतंत्र हैं।
इसीलिए तो तुम पढ़ते हो?
मैं
बिना किसी परेशानी के अपनी भौंहें स्वतंत्र रूप से शेव करना चाहती हूं।
यही वह कैरियर पथ है जिसे मैंने चुना।
-अरे
खेद।
क्या इसीलिए आप
उस रेज़र को घूर रहे थे?
आपने देखा वो?
अगर मैं थोड़ा-थोड़ा करके अध्ययन करूँ,
शायद मैं पतली भौहें पा सकूँ।
जब तक मेरी भौहें पतली हो जाएंगी,
मेरे माता-पिता, पैसा और अन्य चीजें
बेहतर हो जाएंगी,
और आप, बयाशिको, और म्योगा
भी बहुत अच्छा कर रहे होंगे।
यह बहुत अच्छा होगा यदि हम सब मिलकर गाएं,
नाचें और पार्टी करें।
क्या यह अच्छा नहीं होगा?
इसलिए…
मैं अपनी परीक्षाओं के लिए कड़ी मेहनत से पढ़ाई करने जा रहा हूं।
वाह!
हमने अंततः काम पूरा कर लिया!
क्या हम इसे ले जाएं?
एक में, दो में...
आपको बिस्तर पर सोये हुए कितना समय हो गया है ?
लगभग छह महीने.
-क्या आप उत्साहित नहीं हैं?
-आप यह बात फिर से कह सकते हैं!
बहुत बढ़िया और हो गया.
ठीक है!
अच्छा।
क्या बात क्या बात?
कुछ गिरा.
कहां से?
कोई अनुमान नहीं।
शायद एक अतिरिक्त?
वे बैग में हैं.
उह, जो भी हो.
-क्या यह बाद में अस्थिर नहीं हो जाएगा?
-इसे भूल जाओ।
मैं थक गया हूं।
क्या यह आप-जानते-हैं-क्या का एक आदर्श विकल्प नहीं है ?
-किसलिए?
-आपकी बायीं अनामिका उंगली।
क्या यह अजीब नहीं लगता?
अरे नहीं। मैं तो यही कहूँगा कि यह एक आधुनिक डिज़ाइन है।
आपको ऐसा लगता है?
पता है क्या? मैं भी एक आम इंसान की तरह अपने लिए एक अंगूठी खरीदूँगा ।
क्या यह बर्बादी नहीं है?
अब से कई वर्षों बाद, आपको इसकी आवश्यकता नहीं होगी, है ना?
नकली अंगूठी.
क्या हम उस तरह के युग में होंगे?
क्या यह इतनी जल्दी आएगा?
मुझें नहीं पता।
यह एक दिन आएगा.
मुझे पता है।
मुझे आशा है आप सही हैं।
मुझे खेद है कि आपको एक पूर्ण अजनबी के साथ जंबो पार्फ़ेट साझा करने के लिए मजबूर किया गया ।
मैं पहली बार इतना बड़ा खाना खा रहा हूँ।
मेरे साथ भी ऐसा ही है। यह अद्भुत है।
-यह मेरे लिए भी पहली बार है।
-क्या?
मैं बस अपने आप को उत्साहित करना चाहता था,
इसलिए मैंने इसका ऑर्डर दिया।
लेकिन मैं इसे अकेले नहीं खा सकता।
ओह, मुझे बहुत खेद है!
क्षमा मांगना!
-ओह, हे भगवान...
-इसकी चिंता मत करो।
क्या आप अपार्टमेंट की तलाश के लिए खुद को तैयार कर रहे हैं
?
क्षमा करें, मेरा यह देखने का इरादा नहीं था।
मैं एक कोंडो खरीदने की सोच रहा हूं।
इसलिए, मैं कड़ी मेहनत कर रहा हूँ,
मैं पैसे बचाने की पूरी कोशिश कर रहा हूँ।
यह प्रभावशाली था।
हाँ, बहुत सम्मानजनक.
आज, मैं कुछ कॉन्डोज़ देख रहा था
जिनमें मेरी रुचि है
घूमते समय.
अच्छा ऐसा है।
हुह?
-क्या यह ग़लत नहीं है?
-हं?
"नाकानो स्टेशन, पैदल 15 घंटे की दूरी पर है।"
उनका मतलब मिनटों से था, घंटों से नहीं, है ना?
आप ठीक कह रहे हैं!
पंद्रह घंटे?
मुझे वास्तव में
इस जगह में रुचि थी।
खैर, अगर यह सच भी हो, तो भी
वहां पहुंचना असंभव नहीं है, है ना?
-बस चलना है.
-हाँ.
यदि आप चलते रहें.
हालांकि, यह मानते हुए कि आप चलते रह सकते हैं।
धन्यवाद!
मैं इसे फेंकने के बाद घर जा रहा हूँ।
आपके लिए एक छोटी सी बात.
वास्तव में?
आज के लिए धन्यवाद कहने का यह मेरा तरीका है।
मैं इसकी सराहना करता हूं।
उस दुकान के पास एक पिज़्ज़ा की दुकान है।
इसकी लाइन काफी लम्बी थी,
इसलिए यह मेगुरो से भी बेहतर हो सकता है।
धन्यवाद।
अलविदा।
क्या आप घर खरीदने जा रहे हैं?
-हं?
-सकु के साथ।
मैंने सोचा कि यह "क्लैम्प" बन सकता है।
क्लैंप?
हमारे लिए कुछ ऐसा
जिससे हम हमेशा साथ रह सकें।
खैर, मुझे पता है कि हम अभी तक डेटिंग भी नहीं कर रहे हैं,
इसलिए मुझे पता है कि यह पागलपन जैसा लगता है।
जब आप घर खरीदें तो मुझे बताएं।
क्यों?
तुम दोनों में शून्य प्रतिभा है
फर्नीचर को एक साथ रखने के लिए।
मैं फिर मदद करने आऊंगा.
और फिर से साथ में पिज़्ज़ा खाएंगे?
हाँ। मैं वास्तव में अकेले पिज़्ज़ा ऑर्डर नहीं करता।
-ठीक है।
-ठीक है, मिलते हैं।
फिर मिलते हैं।
मैं अब ठीक हूँ।
बाकी का काम मैं खुद संभाल सकता हूँ।
क्या तुम्हें इसकी कुछ जरूरत नहीं है?
ये ऐसी चीजें हैं जिनका मैं अब उपयोग नहीं करता।
क्या कमरा बहुत खाली नहीं लगता?
और असहज?
पहला प्यार
यह क्या है?
ओह है कि…
क्या आपने इसे ख़ुद ही बनाया है?
हाँ। यह पहला गाना था जो मैंने
मिडिल स्कूल में लिखा था।
मैं यह सुनना चाहता हूँ।
बिलकुल नहीं... यह बहुत शर्मनाक है।
यह किस विषय में है?
यह बिल्कुल वैसा ही है जैसा इसमें कहा गया है।
पहले प्यार के बारे में एक गीत.
तुम्हें पता है मैंने उस आदमी का उल्लेख किया था, कोइतो?
मिडिल स्कूल में मुझे वह बहुत पसंद था,
लेकिन जब हम
हमेशा दोस्तों की तरह साथ रहते थे
और हमें इसके लिए चिढ़ाया गया,
मैं पकड़े जाने से बहुत डर गया था,
तो मैं इसके साथ चला गया
और ऐसी बातें कही,
"मुझे मत छुओ, समलैंगिक!"
सच तो यह है कि
मैं सचमुच उसे छूना चाहता था।
कुंआ,
अगर आपको कभी गाने का मन करे तो
मैं कभी भी सुनूंगा।
अब चलो।
बिलकुल नहीं।
-आपका स्वागत है।
तुम देर से आये हो। तुम कहाँ थे?
कोइनोबोरी मेरी पढ़ाई में मदद कर रहा था।
-कोइनोबोरी?
-वह कौन है?
खैर, अब मैं पढ़ाई करने जा रहा हूं।
मिडिल स्कूल के बच्चे कभी-कभी...
मैं उन्हें समझ नहीं पाता।
वह बाहर आ गया है…
जब चंद्रमा
पृथ्वी और सूर्य के बीच से गुजरता है
और सूर्य पूरी तरह से
चंद्रमा से छिप जाता है,
वह घटना क्या है...?
यह फिर क्या था?
सत्रांत परीक्षा
HOTARU KUSUNOKI
क्षमा करें, क्या आपके पास कुछ समय है?
-हाँ?
-मुझे टेस्ट वापस देने थे,
लेकिन होतारू आज स्कूल नहीं आया।
-यहाँ क्या।
-क्या आप इसे उसे दे सकते हैं?
-ठीक है।
उसे बताओ कि उसने अच्छा किया.
-क्या उसके अच्छे अंक आए?
-फिर मिलेंगे।
फिर मिलते हैं।
क्या यह प्रशंसनीय है?
दूसरे टर्म के फाइनल
"जब चंद्रमा
पृथ्वी और सूर्य के बीच से गुजरता है..."
रुको, क्या यह नहीं है...
निराशा, जीने के लिए हास्यास्पद रूप से दूर वर्ष
तो फिर यह अच्छा नहीं है.
"क्रांति". बढ़िया.
"निराशा"?
ज़रूर।
लेकिन "किसी हास्यास्पद रूप से दूर वर्ष में",
मुझे यकीन है कि चीजें "बेहतर" हो जाएंगी,
इसलिए मुझे "जीवित" रहना होगा।
"जाता रहना!"
"निराशा? ज़रूर.
लेकिन कुछ हास्यास्पद रूप से दूर वर्ष में,
मुझे यकीन है कि चीजें बेहतर हो जाएंगी,
इसलिए मुझे जीवित रहना होगा।"
"जाता रहना!"
इसे जारी रखो!
जाता रहना
वापसी पर स्वागत है।
आप क्या चाहते हैं?
यह कार्य मुझे श्री सकुता ने सौंपा था।
उन्होंने कहा कि इसे आपको दे दिया जाए।
ठीक है शुभ रात्रि।
शुभ रात्रि।
विश्वास नहीं हो रहा कि उसने इस पर कुछ लिखा है।
चलते रहो,
तुमने अच्छा किया
‎सैतामा प्रान्त
यही वह है जो मैं चाहता था, यही मुझे पसंद है
और यही मैंने अपने लिए चुना है
क्या मैं बहुत ज़ोर से बोल रहा था?
नहीं।
कुत्ते सो रहे थे,
इसलिए मैं उन्हें जगाना नहीं चाहता था।
सही।
आम तौर पर…
मैं तनाव दूर करने के लिए गाता हूँ,
लेकिन मुझे लगता है कि जब मैं खुश होता हूं, तब भी
मैं ऐसा करता हूं।
क्या कुछ ख़ुशी की बात घटित हुई?
उसका परीक्षण.
इसे सुनना चाहते हैं?
हाँ।
आज मेरा दिल
मेरे बैग के नीचे रखा हुआ
दूर छिपा हुआ
तो कोई नहीं देखता
कल यह आराम करेगा
मेरी जेब के अंदर गहरे
शायद फिसलकर बाहर आ जाए
अगर मैं सावधान नहीं रहा तो
मुझे यकीन है कि यह प्यार नहीं है
ऐसा नहीं हो सकता, यह
हर किसी से अलग है।
मुझे यकीन है कि यह प्यार नहीं है
तो मैं इसे यहीं छोड़ता हूँ और अलविदा कहता हूँ
बीप टोन के बाद,
कृपया अपना नाम और संदेश छोड़ दें.
नमस्ते, होतारू?
इसे बीते एक अर्सा हो गया है।
मैं आपके वॉयसमेल सुन रहा हूं।
केवल आपका ही आगे बढ़ना उचित नहीं लगता ,
इसलिए मैंने सोचा कि शायद मैं इस बारे में थोड़ी बात करूं
कि हाल ही में मेरे साथ क्या हो रहा है।
यह तो गलती ही होगी, है न?
ओह, इसके लिए खेद है।
यह 15 मिनट की पैदल दूरी है, 15 घंटे की नहीं।
दूसरे दिन मेरी मुलाकात एक युवती से हुई
जो एक कॉन्डो खरीदने की योजना बना रही थी।
क्या आप मुझे बता सकते हैं
कि आप यह कॉन्डो क्यों खरीद रहे हैं?
मैं नहीं चाहता कि लोग मुझे नीची नज़र से देखें।
मैं चाहता हूं कि लोग सोचें कि मैं अच्छा हूं।
अरे नहीं.
मेरा ये मतलब नहीं था।
उसने मुझे तुम्हारी याद दिला दी, होतारू।
वह बहुत मेहनत कर रही थी.
वह वास्तव में अपना सब कुछ झोंक रही थी,
वह कुछ ऐसा खरीदने की कोशिश कर रही थी जो वह सचमुच चाहती थी।
‎इनोकाशिरा अपार्टमेंट्स
होतारू,
चाहे आप किसी भी प्रकार के वयस्क बन जाएं,
मैं बस यही उम्मीद करता हूँ कि तब तक,
दुनिया एक जगह होगी
जहाँ आपको अब और दुखी होने की जरूरत नहीं है।
अच्छा तब।
जल्दी ही आप से बात।
क्या यह "पहला प्यार" है?
हाँ। जब से मुझे टेप मिला है,
और मुझे यह नाम सुने हुए काफी समय हो गया है ।
किसका नाम?
होटारू ने दूसरे दिन कोइनोबोरी नाम का उल्लेख किया ।
कोइतो का नाम कोइनोबोरी के कांजी के साथ लिखा जाता है ,
लेकिन कोइतो के रूप में पढ़ा जाता है।
सभी लोग उसे कोइनोबोरी कहते थे।
हालाँकि मुझे संदेह है कि यह वास्तव में वही है।
क्या आप स्वयं नहीं देखेंगे?
अरे नहीं, यह तो...
निर्दयी।
तुम कुत्ते नहीं हो, तुम्हें मालूम है?
मुझे "हिलाओ" या "पंजा" मत दो।
तब…
इस कदर।
ठीक है।
मैं सच मिरिन लाया था.
धन्यवाद।
मिस्टर कोई... कोइनोबोरी?
यह कोइतो है। इसे कोइनोबोरी लिखा जाता है,
लेकिन इसे कोइतो पढ़ा जाता है।
इधर. उस तरफ.
धन्यवाद, श्री कोइतो।
आपका स्वागत है।
ट्रू मिरिन
-क्या मैं भी कुछ ले सकता हूँ?
-हाँ, ज़रूर।
आपको पता है,
शायद मुझे उससे मिलना चाहिए.
कोइतो.
आप गंभीरता से कर रहे हैं…
इस स्थिति में ऐसा कहना?
उपशीर्षक अनुवाद: जेफ़री